Eine Momentaufnahme von T.B. Joshuas christlichem Dienst
Der Mann T.B. Joshua
Prophet T.B. Joshua ist der Gründer und Vorsteher der Synagogue Church Of All Nations,
ein internationaler christliche Dienst, der vor 27 Jahren gegründet wurde.
Er ist auch der Hauptkoordinator von Emmanuel TV,
das allgemeinhin renommierte Medienhaus, dass sich dem Verändern von Leben, Aussöhnen von Familien
und Transformieren von Nationen durch den Geist Gottes widmet.
Amen!
Ich weiß nicht, wo ich anfangen soll.
Ich komme in Eure Mitte, um ein Fundament zu legen.
Heute starten wir The Synagogue hier!
Der Dienst begann in einer bescheidenen Art und Weise: Prophet T.B. Joshua begann mit nur acht Mitgliedern.
Heute ist die Kirche über die Grenzen eines Landes oder Kontinents hinausgewachsen -
sprachliche und kulturelle Barrieren mit einer Botschaft der Hoffnung und Heilung, Freiheit und Befreiung überwindend -
die durch die mächtigen Wunder in der Synagogue Church Of All Nations sichtbar werden.
Emmanuel TV ist zum meistgesehenen christlichen TV-Kanal auf dem ganzen afrikanischen Kontinent geworden.
Es hat YouTube mit Hunderten von Millionen von Ansichten
und Hunderttausenden Abonnenten im Sturm erobert.
Jeden Tag schreien Hunderte von kranken und bedrängten Menschen nach der Aufmerksamkeit unseres Herrn Jesus.
Wie es war, so ist es heute - Jesus Christus heilt und heilt immer noch alle Arten von Krankheiten und Erkrankungen.
Diese eiternde Hand ist zur Amputation verurteilt.
Prophet T.B. Joshua betet in der Kraft des Heiligen Geistes,
und sie wird in Jesu Namen geheilt.
Dies ist ihr Zeugnis für die Herrlichkeit Gottes.
Ich bin geheilt!
Es gibt nichts, was ich mit dieser Hand nicht tun kann!
Ich wasche Kleidung, ich koche; ich mache alles mit dieser Hand.
Ein weiterer schockierender Fall ist Herr Hennie Ferreira aus Südafrika, der zur Synagogue Church Of All Nations
mit klaffenden Knochen kam, das durch Krebs verursacht wurde, der sich auf beiden Beinen ausgebreitet hatte.
Der unheilbare Beinkrebs, der den besten medizinischen Behandlungen getrotzt hatte,
erlag der Macht im Namen Jesu Christi.
Schaut zu wie Heilung stattfindet, während Prophet T.B. Joshua ein Gebet des Glaubens spricht.
Dies ist das Bein. Ihr könnt sehen, dass ich keine Schmerzen mehr habe.
Mein Bein ist komplett geheilt.
Gott sei Dank!
Vorher und Nachher
Der kleine Nosa kam mit Augenkrebs zur Synagogue Church Of All Nations.
Sein Auge, das am Meisten unter seinem Leiden litt,
wurde bald zur Trophäe des Sieges Christi in seinem Leben,
nach dem Gebet von Prophet T.B. Joshua im Namen Jesu Christi.
Vorher und Nachher
Zu den Nationen gesandt, bringt Prophet T.B. Joshua das Evangelium von Jesus Christus in alle Winkel der Erde.
Botswana 2005
Das Land Botswana, im südlichen Afrika gelegen,
war das erste Land, in dem Prophet T.B. Joshua einen Kreuzzug abhielt.
Die Leute sprangen und jubelten vor Aufregung und Herzen voll des Glaubens,
als Prophet T.B. Joshua für den historischen Besuch ankam.
Ich bin hier, um zu tun, für was ich geboren wurde, für was ich lebe und für was ich sterben werde.
Auf dem Kreuzzug-Gelände wurden Krücken und Rollstühle hoch gehoben,
wie Menschen ihre Fähigkeit zu gehen wiedererlangten.
Die Ränge waren brechend voll.
Botswana Kreuzzug 2005
Wenn Millionen dieser Generation glauben sollen, müssen sie den Beweis sehen,
dass Jesus Christus gestern, heute und für immer der selbe ist.
Niemals ein Heiler wie Jesus Christus.
Jesus Christus ist die dauerhafte Lösung und verändert sich nicht.
Wer sonst kann wirklich heilen - niemand anderes als Jesus Christus.
Was für einen Sohn beten wir an, was für einen Gott preisen wir.
Ehre sei Gott!
Botswana Kreuzzug 2005
Ich muss diese Dinge nicht mehr benutzen.
Ich bin eine freie Frau.
Halleluja!
Korea für Christus Kreuzzug mit Prophet T.B. Joshua
Dies ist der Beweis, dass es Heilung im Namen von Jesus Christus gibt.
Tausende waren Zeuge der Macht im Namen von Jesus.
Wenn nämlich die Kraft Gottes vorhanden ist, ist Freiheit und Befreiung wie Atmen.
Das Royal Opera House in Sydney, Australien, ist ein weiteres Kreuzzug-Ziel,
wo Prophet T.B. Joshua hingesandt wurde, um das praktische Christentum zu allen Winkeln der Erde zu bringen.
Australien für Christus Kreuzzug mit Prophet T.B. Joshua
Gott benutzte seinen Diener und diejenigen, die krank und gebunden waren, wurden geheilt und befreit.
Ketten, die Menschen in Knechtschaft hielten, wurden im Namen Jesu Christi gebrochen.
Komm raus!
Raus!
Australien Kreuzzug 2006
Komm raus!
Ich hatte einen Dämon, der für 15 Jahre in mir gewesen war.
Gott hat mich von ihm befreit.
Danke, Jesus.
Singapur Kreuzzug 2006
Hunderttausende kamen auch zum Singapur Kreuzzug mit T.B. Joshua,
wo Gott Seine gewaltige Macht in Heilungen, Befreiungen und der Freisetzung von Gefangenen demonstrierte.
Prophet T.B. Joshua betet für diese Frau und beweist damit, dass die rechte Hand Gottes in der Tat mächtig ist.
Singapur Kreuzzug 2006
Danke, mein Jesus! Danke!
In ihrem Gehen drückt sie Dank für ihre Heilung aus - sie dankt nicht nur Jesus,
sondern auch Seinem Diener, der benutzt wurde, um das Wunder in Seinem Namen zu vollbringen.
Gott will wirklich heilen, aber wenn Ihr nicht glaubt, werdet Ihr es nicht erfahren.
Es ist gewaltig, und dies ist das erste Mal, dass ich gesehen habe,
wie Befreiung in solch einer Größenordnung durchgeführt wird.
Ich glaube, dass er sehr gesalbt ist, um die Kraft von Gott zu demonstrieren,
so dass die Menschen Jesus verstehen werden.
Ich komme aus Indonesien.
Ich sah viele Wunder, die hier geschahen; es ist wirklich großartig.
Für mich dachte ich, das dies alles nur Magie ist - ich bin ganz ehrlich -
und heute erhielt ich wirklich das Privileg und wurde gesegnet
und ich akzeptiere Jesus als den Erlöser meines Lebens.
Bitte klatscht für Jesus Christus.
Es ist Zeit für Heilung.
Prophet T.B. Joshua in Singapur
Sei geheilt, in Jesu Namen!
Sie sind geheilt. Gehen Sie - Sie sind geheilt.
Nationale Heilungskampagne in Singapur mit Prophet T.B. Joshua
Sie sind geheilt. Stehen Sie auf!
Diejenigen von euch, die keinen Glauben haben, ich werde für Euch beten -
Euer Glaube wird genug sein.
Steht auf!
Beginnt aufzustehen!
Prophet T.B. Joshua in Singapur
Prophet T.B. Joshua unterbreitet Gottes Botschaft der Hoffnung, des Glaubens und der Liebe
an eine Menschenmenge, die nach der Kraft Gottes in der Nation von Indonesien hungert.
Indonesien Kreuzzug - Prophet T.B. Joshua
Halleluja!
Danke, Jesus!
Dies ist das Pascual Guerrero Olympiastadion in Cali, Kolumbien,
wo Tausende Menschen aus ganz Lateinamerika und der ganzen Welt
für eine Berührung vom Himmel
durch Seinen gesalbten Diener Prophet T.B. Joshua hinströmten.
Das Stadion ist brechend voll, während sie auf eine Berührung warten,
die den Verlauf ihres Lebenswegs für immer verändern wird.
Kommt raus, im Namen von Jesus Christus!
Es gibt keine Krankheit, die Jesus nicht heilen kann, keine Erkrankung, die Jesus nicht heilen kann,
kein Problem, dass Jesus nicht lösen kann.
Ich fühle mich frei.
Ich kann mich ohne das Lendenkorsett, das ich zuvor benutzte, frei bewegen.
Ich kam gegen Mitternacht nach Hause aus dem Stadion, als alle schliefen.
Ich war voll von Christus und Salbung, als ob ich gerade von einer Feier zurückgekehrt war!
Ich nahm mein Korsett in die Hand, warf es auf den Boden und trampelte darauf!
Kolumbien Pfarrerkonferenz mit Prophet T.B. Joshua - Zeugniszeit
Danke, dass Du Kolumbien gedenkst!
Pastor Edgar Castano - Bautista Central, Bogota, Kolumbien
Ich bin der Präsident von CEDECOL, der Evangelischen Föderation von Kolumbien,
welche die Mehrheit der Kirchen in der Nation umfasst.
Er sagte, dass sein Name Edgar Castano ist und er von Bogota kommt
und er der Präsident von CEDECOL ist, welche die Mehrheit aller kolumbianischen Kirchen umfasst -
ein Netzwerk von allen Kirchen in Kolumbien.
Es war beeindruckend, die riesige Menschenmenge zu sehen, die zu der Veranstaltung kam.
Ich war besonders beeindruckt, als ich die Befreiungen und Wunder sah.
Ich glaube fest an die Beziehung zwischen dem Wort und Wundern,
das heißt, zwischen Theologie und Wundern.
Ich glaube, dass das Wort Gottes Macht hat, Wunder zu vollbringen.
Meiner Meinung nach war es für mich ein großer Segen hier zu sein.
Er sagte, dass es sehr beeindruckend war, die Wunder und das Wort Gottes zu sehen, dass die beiden zusammenarbeiten sollten.
T.B. Joshua reiste nach Mexiko, der Heimat des Aztec Stadiums,
wo Tausende hinströmten, um Gottes Kraft zu erfahren und den Prinz des Friedens zu feiern -
mit Lobliedern von renommierten Musikern wie Alvin Slaughter,
Cece Winans und VaShawn Mitchell.
Die Menschen lobten Gott, als sie sahen, wie Prophet T.B. Joshua als das Instrument in Seinen Händen benutzt wurde,
um die Lahmen wieder gehend, Taube hörend und Blinde sehend zu machen.
Mexiko Kreuzzug 2015
Ich kann nicht sehen - für 16 Jahre.
Nachdem sie gesagt hatte, dass sie seit 16 Jahre blind ist,
betet Prophet T.B. Joshua für sie und sie fällt unter der mächtigen Salbung Gottes,
dazu führend, dass sich Blindheit bei der Erwähnung des Namens Jesus Christus beugt und flieht.
Mexiko Kreuzzug 2015
Ich bin frei!
Halleluja!
Ich kann sehen!
Mexiko Kreuzzug 2015
Seit zweieinhalb Jahren kann er nicht gehen.
Der Oberschenkelknochen des linken Beins ist tot, der Knorpel ist tot.
Er ist 10 Jahre alt.
Schaut, wie Prophet T.B. Joshua für diesen kleinen Jungen in der Kraft des Heiligen Geistes betet.
Mexiko Kreuzzug 2015
Ein klarer Beweis dafür, dass er die Krücken nicht mehr braucht
und jetzt frei gehen kann, nachdem Prophet T.B. Joshua für ihn gebetet hatte.
Ehre sei Gott.
Mexiko Kreuzzug 2015
Hilf mir, Mann Gottes. Ich kann meinen Hals nicht bewegen.
Ich habe einen steifen Hals.
Vom Heiligen Geist geleitet, betet Prophet T.B. Joshua für diese Frau,
die einen Halskragen aufgrund eines steifen Halses trägt, in der Gebetsreihe des Mexiko Kreuzzugs.
Seht eine geistige Operation, während sie vonstatten geht.
Jesus hat es wieder getan.
Wer könnte bei so vielen Beweisen in Frage stellen, dass Jesus lebt. Er hat sich nie verabschiedet.
Mexiko Kreuzzug 2015
Danke, Jesus! Ich bin frei!
Nach ihrer Heilung dreht sie ihren Hals von links nach rechts, hoch und runter, komplett wiederhergestellt,
niemand würde vermuten, dass sie die gleiche junge Frau war, die sich einmal vor Schmerzen wand,
und nur wenige Stunden zuvor einen Halskragen tragen musste.
Ehre sei Gott!
Der Sky Dome in Seoul, Südkorea,
war der Austragungsort des Südkorea Kreuzzuges 2016 mit Prophet T.B. Joshua -
sein dritter Auftritt in dem Land.
Herzen und Seelen erhoben sich, als die Anwesenden den Namen des Höchsten Gottes lobten.
Wie das Buch der Psalmen 22:3 besagt:
„...der Du thronst über den Lobgesängen Israels.“
Sie singen Anbetungslieder, während sie erwartungsvoll auf Seinen geliebten Diener warten.
Danke.
Südkorea Kreuzzug 2016
Ich möchte geheilt werden, in Jesu Namen.
Während diese Frau im Glauben für ihre Heilung betet, wird Prophet T.B. Joshua als Kontaktperson verwendet,
so dass die erleuchtende Kraft Gottes offenkundig in Erscheinung tritt.
Innerhalb von wenigen Berührungen findet augenblickliche Heilung statt.
Südkorea Kreuzzug 2016
Ich möchte Euch sagen, dass Ihr keine Zweifel haben solltet.
Während wir unsere vielen Segnungen aufzählen, fliehen alle Zweifel.
Dies ist nur einer von vielen Fällen, der zeigt, wie großartig unser Gott ist.
Hier ist ein anderer - ein junger Mann, dessen Mobilität und Bewegung durch sein Gebrechen behindert wird.
Südkorea Kreuzzug 2016
Ich war nicht in der Lage, Liegestützen zu machen, wegen der Schmerzen in meinem Handgelenk und Schultern.
In dem Namen Jesu Christi ist er frei.
Nicht mehr durch die Schmerzen in seinem Handgelenk und Schultern beeinträchtigt,
ist er jetzt nicht nur in der Lage Liegestützen zu machen, sondern kann auch jeden Teil seines Körpers uneingeschränkt bewegen.
The Synagogue Church Of All Nations begann mit dem wohltätigen Dienst.
Gleich von Anfang an dieses Dienstes ist es eine Kirche und ein wohltätiger Dienst gewesen.
Was aus der Kirche kommt geht an den wohltätigen Dienst, um den Lebensstandard zu erhöhen.
Hilfe für Bedürftige, Hilfe für Witwen, Hilfe für Waisen.
Nigeria - Engagement für Körperbehinderte
Emmanuel TV - Philippinen Taifun Hilfsteam
Alles ist weg - unsere Häuser, alles. Es gibt nichts zu essen, es gibt nichts zu trinken.
Haben Sie Wasser oder Essen da?
Hier geben Mitglieder des Emmanuel TV-Teams in den Phillipinen Hilfsgüter an Bedürftige, die von dem Sturm betroffen wurden
Emmanuel TV - Haiti Erdbebennothilfe
Haiti - Erdbeben Katastrophenhilfe
Emmanuel TV - Katastrophenhilfe
Ecuador - Erdbeben Katastrophenhilfe
My People FC
My People FC - Jugendförderung
Kolumbien - Engagement für Familien in Not
USA, Colorado - Engagement für Obdachlose
USA, Ohio - Engagement für Obdachlose
USA - Engagement für Ältere
Pakistan - Errichtung von Emmanuel School
Danke für die Schule!
Durch seinen Dienst und Emmanuel TV hat T.B. Joshua so viele Menschenleben auf der ganzen Welt berührt -
durch humanitäre und philanthropische Taten,
einschließlich des Vergebens von akademischen Stipendien für viele Empfänger wie Kinder und junge Erwachsene.
Diese Stipendien ermöglichten ihnen ihre akademischen Träume zu erreichen,
die sonst dem Joch der Armut erlegen wären.
Begünstigte wie Olayinka Oduwole, deren Studium am University College of London gesponsert wurde
und später an der Universität Oxford, wo sie ihren PhD macht.
An Emmanuel TV Partner: Vielen Dank für alles, was Ihr getan habt.
Dies wäre ohne Euch nicht möglich gewesen.
Und vor allem: Vielen Dank, Prophet T.B. Joshua.
Mary Jean Nleya, deren Master-Programm an der Harvard University gesponsert wurde
und später ein Praktikum am ICC (Internationaler Strafgerichtshof) in Den Haag.
Meine Zeit hier in Harvard ist unglaublich gewesen.
Ich wurde von renommierten Professoren unterrichtet. Ich habe meine Masterarbeit Prophet T.B. Joshua gewidmet
und durch die Gnade Gott wurde meine Masterarbeit mit Auszeichnung von meinem Professor benotet,
der von der Arbeit sehr beeindruckt war, die ich durch diese Masterarbeit erbracht hatte.
Viele Menschen sehen T.B. Joshuas Dienst, The Synagogue Church Of All Nations, in Nigeria als einen Ort der Zuflucht.
Diese gestrandete Dame aus der Mongolei kam mit ihren beiden Kindern, weil sie dringend Pässe
und Flugtickets brauchte, um in ihr Land zurückzukehren.
Das ist mein Pass. Der Mann Gottes hat mir geholfen, meinen Pass zu bekommen.
Danke, Jesus! Danke, Gott! Danke, Mann Gottes!
Danke, Nigeria.
T.B. Joshua und Emmanuel TV Partner bezahlten ihre kompletten Reisekosten
und arbeiteten mit der mongolischen Botschaft in Ägypten zusammen, um die Pässe ihrer beiden Kinder zu bekommen.
Tränen der Verzweiflung kullern von den Wangen dieser Frau aus Indonesien.
Sie und ihrer Familie wurd auch in The Synagogue Church Of All Nations geholfen,
nachdem sie sich in extremer Armut befunden hatten.
Prophet T.B. Joshua möchte Ihnen, mein Herr, versichern, dass er Ihnen helfen wird, einen Job zu finden.
Zweitens sagte er, dass er Ihnen heute die Summe von 500.000 Naira gibt,
und für unsere Schwester hier aus Indonesien, die öffentlich erklärte, dass sie
von dem Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, Hilfe braucht, um mit ihren Kindern nach Indonesien zurückzukehren,
der Mann Gottes, Prophet T.B. Joshua, sagte, dass sich der Dienst, The Synagogue Church Of All Nations,
und Emmanuel TV Partner um ihre Reise zurück nach Indonesien, mit den beiden Kindern, kümmern wird.
Der Dienst wird sich darum kümmern, alle Ihre Reisedokumente zu besorgen, Ihre Pässe zu besorgen -
jedes Dokument, das Sie benötigen - Ihre Flugtickets in Höhe von 7.000 USD
für Sie und Ihre zwei Kinder.
Abgesehen von all den Kosten, die benötigt werden, um Sie zurück nach Indonesien zu bringen,
Prophet T.B. Joshua und Emmanuel TV Partner geben Ihnen zusätzlich die Summe von 3.000 USD,
so dass Sie ein neues Leben in Indonesien mit Ihren Kindern beginnen können.
Und Ihre beiden Kinder werden Stipendien für ihre jeweiligen Bildungsstufen zurück in Indonesien bekommen.
Also noch einmal, Brüder, das ist die Botschaft unseres Vaters im Herrn, Prophet T.B. Joshua,
für ihn selber und Emmanuel TV Partner weltweit, die diesen Fall gehört haben.
Wie wir gesagt haben, als Christen können wir nicht wegzusehen, wenn wir unsere Nachbarn in Schwierigkeiten sehen.
Unsere Schwester kam in Tränen zur Synagogue Church Of All Nations, auf der Straßen mit ihren kleinen Kindern
und heute, zur Ehre Gottes, die Mission von Emmanuel TV - Ihr könnt es im Leben dieser Familie sehen -
Verändert Leben, Verändert Nationen und Verändert die Welt!
T.B. Joshuas philanthropische Taten haben auch die Ufer des Heiligen Landes Israel erreicht!
Dies ist T.B. Joshua und der Vorsitzende von ZAKA, Rabbi Yehuda Meshi Zahav,
als er ihn mit einer Auszeichnung für seine humanitäre Arbeit ehrt.
Prophet T.B. Joshua betet mit Rabbi Yehuda an ZAKAs neuem Standort in Israel
Ich bin Robert Liardon, ein Pfarrer aus Amerika und der Autor der „God's Generals“-Reihe.
Ich hoffe, dass Ihr einen Teil Eures Tages damit verbracht habt -
jeden Tag den großartigen Botschaften und dem großartigen Geist zuhört, die von diesem Dienst kommen.
Es wird Euer Leben verändern.
Mein Name ist Bill Subritzky und ich komme aus Neuseeland -
ein kleines Land, 12 hundert Meilen von Australien entfernt.
Dies ist Kaylin, meine Frau - eine Frau Gottes.
Der Heilige Geist sagte immer wieder: „Das ist ein Mann Gottes, unterstütze ihn“.
Und ich danke Gott für Prophet Joshua.
Dies ist Evangelist C.S. Upthegrove
und mein größter Rat an Euch ist, schaut weiterhin Emmanuel TV.
Gott wird Euch dafür segnen! Amen!
Ich kannte William Branham, Jack Coe, ich kannte Oral Roberts.
Ich kannte diese Männer; es reicht zurück bis zu den Heilungstagen -
ich kannte alle der Zeichen und Wunder; ich war in ihren Gottesdiensten. Nun freue ich mich.
Ich war bei Kathryn Kuhlman. Ich habe so viele gesehen.
Aber hört zu! Alles, was ich jetzt im Dienst von Prophet Joshua sehe
geht über jegliches hinaus, dass ich in diesen Diensten gesehen habe.
Es ist im größeren Stil, und es ist genau so, wie Bruder Allen sagte, dass es passieren würde.
Gott benutzte diesen Stempel in den Händen von A.A. Allen. Es ist mir eine Freude, Ihnen diesen Stempel zu präsentieren.
Dies ist der Unterschriftsstempel von A.A. Allen, der C.S. Upthegrove von dem verstorbenen General Gottes gegeben wurde
und einem anderen General Gottes, Prophet T.B. Joshua, übergeben wurde.